ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE
IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
NATIONALER GEHEIMDIENST
BÜRO DES NIS-DIREKTORS
REGISSEUR OH GI-HWAN
EUL-Gesellschaftsliste
BÜRO DES DIREKTORS
Stellvertretende Direktorin Ma.
Haben Sie schon einmal von der Eul-Gesellschaft gehört?
Ich weiß nur, dass es sich um einen exklusiven Club
für hochrangige Politiker handelt.
Ich habe gehört, dass viele Nachkommen
von Kollaborateuren Mitglieder sind.
Dann (Unterstützen Sie den Admin, schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei)
Wissen Sie, welches Projekt
die Eul-Gesellschaft vorantreibt?
Ich habe ein paar politische Gerüchte gehört.
Aber wer würde
einem so haltlosen Gerücht Glauben schenken?
Ich komme gleich zur Sache.
Ich habe ein entscheidendes Dokument erhalten.
Eine Liste der Mitglieder der Eul-Gesellschaft
und eine Aufzeichnung ihrer Aktivitäten.
Wer würde...
Laut Bericht wusch die Gruppe
500 Milliarden Won über die KC Bank.
Wenn die Mitgliederliste durchsickert
Es wird nicht nur ein Skandal sein.
Das Land wird ins Chaos stürzen.
Wer genau sind die Mitglieder?
Mein Einfluss in dieser Organisation liegt
irgendwo in der Mitte.
Sagen wir es so.
Alle waren dagegen und
nannten dich einen Kredithai.
ohne Stammbaum.
Und ich habe die Kritik auf mich genommen
und Sie weiterempfohlen.
Und
Was gibt Ihnen das Recht,
uns in den Rücken zu fallen?
Weil ihr uns nicht vertraut habt
Sie haben dieses Buch gesammelt und aufbewahrt.
Und die Fotos
waren auf einem USB-Stick, nicht wahr?
Ein nicht kopierbarer USB-Stick.
Du warst wirklich gut vorbereitet.
Das Geld, um den
von der Eul Society auserwählten Mann zum Kandidaten zu machen
Und ihn ins Blaue Haus zu bringen,
kann nicht mit sauberen Geldern finanziert werden.
Deshalb hast du mich ausgewählt,
einen Typen, der im Verborgenen agiert.
Das ist richtig.
Aber was hast du dir dabei nur gedacht,
Beweise zu sammeln, um uns in den Rücken zu fallen?
Jeder hier ist
ein sogenannter Anführer der Gesellschaft.
Jeder von ihnen ist ein Experte
auf seinem Gebiet.
Wie Sie schon sagten, Abgeordneter Choi
Ich bin nur ein Kredithai
ohne jeglichen Ruf.
Wenn wir einen Präsidenten schaffen
Gibt es irgendeine Garantie?
Sie werden mich zum Leiter der Woorim Financial Group machen ?
Wenn die Menschen um dich herum dagegen sind
Wird hier irgendjemand
die Kugeln für mich abfangen?
Sie haben die Beweismittel also
als eine Art Versicherung aufbewahrt?
Das ist richtig.
- Ach komm schon.
- Ich habe mein Leben in die Arbeit gesteckt.
Ich wollte nicht weggeworfen werden,
sobald ich nicht mehr nützlich war.
So sicherte ich mir eine Verhandlungsposition.
Auch
Sobald du dein Versprechen gehalten hast,
wird es automatisch vernichtet.
Sag mir nicht,
dass du Angst vor so einer Versicherung hast.
Wir hatten Mühe, einen Spitzenreiter aufzubauen.
Und jetzt sind wir kurz davor
, den ersten Platz zurückzuerobern.
Wenn du mich jetzt verlässt...
Wer wird das Geld
für das verbleibende Rennen aufbringen?
Also?
Bis wann können Sie die Mittel sichern?
Also...
Ob die Gelder gesichert sind oder nicht,
bestimmt Ihren Wert.
Und wenn dieser USB-Stick ausläuft
Ich kann Ihnen Ihre Position nicht garantieren.
Die Wahrheit ist
Diese 500 Milliarden sollten
eigentlich in meine Hände gelangen.
Aber
Es sieht aus wie Jang Joong-hyuk
einen Stunt abgezogen.
Ich glaube, er war auch derjenige,
der mein Bankschließfach berührt hat.
Deshalb habe ich es dir ja wiederholt gesagt.
Ein Wolf kann niemals zu einem Hund werden.
Ich werde den Plan skizzieren.
Das Ergebnis liegt in Ihrer Verantwortung, Vorsitzender Bang.
EPISODE 7:
UNDERCOVER; EINE VERBORGENE WAHRHEIT
Da war ein Teppich
, der vorher nicht da gewesen war.
Ich hatte da so ein ungutes Gefühl und habe es weggeräumt.
Das habe ich herausgefunden.
Wie haben sie den Tresor ausgeraubt?
Es handelt sich um biometrischen Zugang
mit einem in Echtzeit
selbstgenerierenden Passcodesystem.
Unglaublich.
Herr.
BÜRO DES POLIZEIBEAMTEN,
POLIZEISTATION INCHEON JUNG-GU
Du hättest mich rufen können.
Ich hatte nicht erwartet, dass du hierher kommst.
Ich habe gehört, dass Sie großes Interesse
an unserer Organisation haben.
Ja.
Ich dachte, ich könnte vielleicht helfen,
also klopfte ich ein paar Mal.
Aber ich war wohl nicht qualifiziert.
Ich habe nie eine Antwort erhalten.
Fallen einem die Chancen einfach
so in den Schoß, wenn man nur herumsitzt?
Was das Chaos angeht, das
Jang Joong-hyuk verursacht hat
Ich habe bereits umgehend Maßnahmen ergriffen.
Du kennst den Drogenboss.
Derjenige, der in Jong-ro am helllichten Tag erschossen wurde
, richtig?
Die Kugel vom Tatort stimmt mit
der sichergestellten Kugel überein.
am
Tatort des Mordes durch illegales Glücksspiel in Incheon.
Nehmen Sie diesen Mordfall ordnungsgemäß wieder auf.
Halten Sie eine Pressekonferenz ab
und schildern Sie die Dinge genau so, wie sie sind.
Begnadigung?
Aber wir haben es bereits abgeschlossen.
Unsere Organisation sucht Mitarbeiter
, die schnell Entscheidungen treffen können.
Wenn du diese Arbeit gut machst,
werde ich ein gutes Wort für dich einlegen.
Ja.
Ich verstehe genau, was Sie meinen.
Ist das dein Ernst?
Warum stellen wir
die Ermittlungen plötzlich ein?
Und warum geht
mir der stellvertretende Direktor ständig aus dem Weg?
Ich kann Ihnen die Einzelheiten nicht nennen.
Wir erhielten den Befehl
, den Fall des Supernote stillschweigend zu schließen.
So können Sie wieder
durch Myeong-dong schlendern.
Hey.
Weißt du, welche 500 Milliarden
sie an die Bank von Korea überwiesen haben?
Sie wurden chemisch behandelt,
um so auszusehen.
Wenn wir Proben entnehmen
und einen Zusammensetzungstest durchführen
Wir können sofort erkennen
, dass es künstlich herbeigeführt wurde.
Dann haben wir Grund,
den Vorsitzenden Bang von Myeongseong zu verhören.
Die Geldscheine waren bereits geschreddert.
- Was?
- Und Myeongseong
Ich habe die üblichen Verfahren befolgt
und im Gegenzug brandneue Scheine erhalten.
Wer hat Ihnen befohlen, die Beweise zu vernichten?
Ihr Hurensöhne.
Ihr seid verdammt schnell damit,
ihr Wichser.
Könnten Sie bitte aufhören zu fluchen?
Willst du mich verarschen?
Haben Sie mich,
Ihren Vorgesetzten, gerade beschimpft?
Sieht es so aus, als
würde ich dich beschimpfen?
Soll ich diejenigen beschimpfen,
die die ganze Drecksarbeit erledigt haben?
- Verdammt!
- Was?
Ein Verdächtiger wird gesucht.
Die Öffentlichkeit war schockiert,
als sie erfuhr, dass der Verdächtige ein Beamter mittleren Ranges ist.
Polizeibeamter der Metropolitanpolizei Seoul.
Es findet jetzt eine dringende Pressekonferenz statt.
auf der Polizeiwache Incheon Jung-gu.
Lasst uns live gehen.
Ein Hauptverdächtiger im
Mordfall Songwol-dong in Incheon
wurde
als Leiter der Abteilung für Gewaltverbrechen identifiziert
Jang Joong-hyuk
Und wir verfolgen ihn derzeit.
Dies ist das Ergebnis
einer internen Untersuchung...
Sie schreiben die Geschichte um.
Du weißt etwas, nicht wahr?
Wie meinst du das?
Der Grund, warum sich der Fall der Geldfälschung
so plötzlich gewendet hat.
Ich weiß nicht.
Sag mir.
Wie viel weißt du eigentlich?
Ich hab's dir doch gesagt. Ich weiß es nicht.
Sag mir.
Wie viel wissen Sie?
Hör auf, mich zu nerven.
Aufleuchten.
Folgendes ist mir bekannt.
Die Befehle kamen von oben.
um diesen Fall sauber abzuschließen
und Sie wieder an Ihren Ausgangspunkt zurückzuschicken.
Sie können den Müll auf dem Weg nach draußen beseitigen .
Was für ein Durcheinander?
Han Soo-hyun.
Es ist, als hätten wir mit der Operation begonnen
und müssten sie auf halbem Weg wieder zunähen.
Was bringt es, sie hier zu behalten?
Wir sollten sie loswerden.
Das war's?
Das ist der einzige Grund, warum
Sie Han Soo-hyun so überstürzt freilassen.
Wer weiß am meisten über J?
Die Crew, die die 500 Milliarden
gegen Supernoten getauscht hat
bedroht den Regisseur.
Das war alles, was der stellvertretende Direktor sagte.
Was?
Warten.
Seht mal, wer da ist.
Bist du nicht der Typ, der
als Mordverdächtiger berühmt wurde?
Was hat Sie dazu veranlasst, nach mir zu suchen?
Wollen Sie mir eine Beförderung geben?
Indem Sie sich von mir verhaften lassen?
Oh Mann.
Sieh dich doch an!
Du bellst wie ein verdammter Streuner.
Meine Güte.
Folgen Sie mir.
Öffne es.
Also?
Ändert das Ihre Meinung?
Meine Güte.
Chef.
Ich habe immer noch einen Kater von gestern.
Entschuldigung für meine Unhöflichkeit.
Du armseliger kleiner Bastard.
Meine Güte.
Das ist deine beste Eigenschaft, weißt du.
Deshalb kann ich
Ihnen die Arbeit getrost überlassen.
- Du kleiner Scheißer.
- Ja.
Du Punk.
Das ist richtig. Das ist meine Stärke.
Ich mache alles!
Nimm das, du Mistkerl.
Die Seewege sind
jetzt alle blockiert, richtig?
Natürlich. Es liegt ein Haftbefehl vor.
Du hast
diese chinesischen Schmuggler gedeckt.
Du kennst also
die Leute vom Zoll, richtig?
Ja, das bin ich.
Nun hört mir genau zu.
Du wirst es pflanzen
im Logistiklager
, das ich bereits bestochen habe
am Tag der Inspektion.
Es muss unbedingt vor Ort bleiben,
koste es, was es wolle.
Davor
Wir verstecken das Geld
in Kisten mit getrockneten Algen.
Dann bringt man sie nach China.
Das ist eine geniale Idee.
Wie lange dauert die Fertigstellung?
Geld ist der Schlüssel.
Frachtschiffe kommen und gehen den ganzen Tag über.
Wenn ich die richtigen Leute bezahle, sind sie im Nu verschwunden .
Was macht sie hier?
Rechts.
Sie wollte
die von uns hergestellten Drogen abholen.
Nimm mich mit.
China, die Philippinen,
Thailand, egal wohin.
Mit meinen Fähigkeiten
können wir gutes Geld verdienen.
Du willst nicht in der Schule bleiben?
Was bringt es mir, ein berühmter Professor zu sein?
Lächerliche 200 Millionen Won pro Jahr?
Und was bleibt mir
nach 30 % Steuern und Abzügen übrig?
Ich bin in erster Linie in diese Branche eingestiegen, um Geld zu verdienen .
Möchtest du eine Zigarette?
Sicher.
Sie kommt mit uns.
VOR 2 JAHREN
Wie kannst du es wagen, vor mir aufzutauchen?
Nach allem, was du mir angetan hast?
Treten Sie ein.
Du hast drei Jahre lang gelitten.
Du brauchst Nährstoffe.
Erinnerst du dich, als ich sagte,
ich würde dir kostenlos Rache verschaffen?
Lass uns den Eintopf probieren.
Das ist heiß.
Hör auf, mich so anzustarren.
Wenn du J wirklich reinlegen willst
Du musst deinen Groll
gegen mich aufgeben.
Der Versuch, das Problem selbst zu lösen,
führt zu nichts.
Iss das.
Bewahre einen kühlen Kopf und denke klug.
Bußgeld.
Fallbericht über Casino-Fälschungen
Du sagtest, du hättest einen Karneval gesehen.
Und ein Kastenwagen
ist auf dem Weg zum Lager, richtig?
Schau dir das Foto an.
Wir haben beide Fahrzeuge aufgespürt
und die Fahrer identifiziert.
Es ist Choi Do-sik im Karneval.
Ein in Incheon ansässiger Drogenboss.
Und dieser grimmig dreinblickende Typ
im Kastenwagen.
Das ist Jang Joong-hyuk
von der Polizeistation Incheon Jung-gu.
- Warum sollte ein Polizist...
- Dieser Mistkerl J
wollte mit den 30 Millionen ins Ausland fliehen .
Vermutlich ist er deshalb mit Joong-hyuk zusammengekommen .
Hier.
Genau 13 Minuten
nach der Explosion des Lagerhauses
Diese Überwachungskamera,
einen Kilometer entfernt, hat es aufgenommen.
Du meinst also das J, richtig?
Ja.
Also?
Was willst du von mir?
Wie wär's, wenn wir uns zusammentun?
Letztendlich wollen wir doch alle dasselbe.
Hast du dich etwas ausgeruht?
Hast du J gefangen?
Sag ihm, dass ich ihn beim nächsten Mal sehe.
Begleite sie hinaus.
Worüber redest du?
Du spielst immer noch die Rolle?
Was?
Chemikalien, die
neue Geldscheine in abgenutzte Scheine verwandeln?
Dank dir
bin ich zur Bank von Korea gegangen.
und habe mich total zum Affen gemacht.
Währenddessen geschah
Dieser Mistkerl hat 500 Milliarden Won
in gefälschten Banknoten in echtes Bargeld umgetauscht.
Dann plünderten sie den Safe von Chairman Bang
und nahmen den USB-Stick an sich.
Der USB-Stick?
- Ja, spiel weiter.
- Was...
Was ist also mit J passiert?
Mir ist egal, wie er sie vertauscht hat.
Hauptsache, wir kriegen ihn.
Wie soll ich ihn denn fangen,
wenn du mich hinhältst?
und den gesamten Fall ins Chaos stürzen ?
Ich habe den Befehl, dich rauszuschmeißen
Weil du eine pathologische Lügnerin
und eine verrückte Schlampe bist.
Ich sehe das allerdings anders.
Inwiefern anders?
Du
und J sind Partner.
Ihr seid alle gleich.
Der Betrüger
und sein Verfolger.
Man setzt Menschen ein, wenn man sie braucht.
Und ihnen die Schuld geben, wenn alles zusammenbricht.
Niemand hat den Mut,
es durchzuziehen.
Ich gehe.
Entschuldigung, dass ich
die Ermittlungen ins Chaos gestürzt habe.
Wir haben einen Polizisten der Jung-gu-Station eingestellt,
der sechs Monate suspendiert war.
Als Export-Seetang getarnt.
Ich habe die Adresse von Dr. Choi.
- Was machst du?
- Nichts.
Bring es mir.
Ich habe eine SMS von einem Professor bekommen, den ich kenne.
Lass es mich sehen.
Ich habe dir gesagt, du sollst das Telefon ausschalten.
bis wir Korea verließen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Die Polizei
mit dem Fall Joong-hyuk betrauen
durch die Verknüpfung der beiden Morde
Es handelt sich lediglich um eine vorübergehende Maßnahme
, um ihn für eine Weile zu blenden.
Für das Überleben der Eul-Gesellschaft
Der NIS sollte sich um ihn kümmern.
Wir waren gerade dabei, ihn zu fangen.
"Ihn fangen"?
Wir brauchen ihn tot.
Das ist nicht mehr Namsan zu KCIA-Zeiten.
Glauben Sie wirklich,
dass das heutzutage noch möglich ist?
Und wenn nicht?
Sollen wir uns einfach zurücklehnen?
Und soll er entscheiden,
ob die Eul-Gesellschaft überlebt oder nicht?
- Wie wäre es mit Cha Ki-tae
?
Er wurde für seine Befehlsverweigerung bestraft.
wegen der gefälschten 100-Dollar-Scheine
im Casino vor fünf Jahren.
That Cha Ki-tae.
Ich verstehe.
Er wartet auf eine Chance.
um seinen Ruf mit diesem Supernote-Fall wiederherzustellen .
Haben wir ihm Blut an die Hände gemacht?
Mir gefällt es.
Was ist das?
Essen schmeckt draußen besser, oder?
Besser als der Fraß dort drin.
Warum folgst du mir ständig?
Du nervst.
Sie sind ein VIP.
Ich muss für Ihre Sicherheit sorgen.
J ist da.
Können Sie jetzt sofort kommen?
Je schwerer der Gegenstand,
desto genauer fällt er.
Ein breites Rechteck
bietet keinen Luftwiderstand.
Vertrau mir.
Bist du sicher, dass alles gut wird?
Ich sagte, mir geht es gut.
Warum fragst du immer wieder?
Ich kann das.
Wenn du es schon tun willst,
dann beeil dich verdammt nochmal!
Wir kehren in die Höhle des Löwen zurück.
Was bringt Sicherheit?
Ich bin mir immer noch nicht sicher,
ob das die richtige Entscheidung ist.
Wir haben versucht, den Löwen anzulocken,
aber es hat nicht funktioniert.
Uns bleibt keine andere Wahl
, als auf primitive Methoden zurückzugreifen.
Es ist nicht primitiv.
Es klingt einfach nur dumm. Deshalb.
Übrigens
Ziehen Sie sich wirklich aus diesem Fall zurück ?
Keine Ahnung.
EINGEHENDER ANRUF
Das ist Cha Ki-tae.
Was?
Okay, ich bin gleich da.
Wie läuft es mit dem Verpacken der Algen?
Unsere Jungs arbeiten hart im Schichtbetrieb.
Wenn sie schnell genug sind, ist es bis zum Morgengrauen geschafft .
- Irgendetwas Ungewöhnliches?
- Ungewöhnlich...
- Was ist es?
- Geld spricht bekanntlich eine Sprache.
Ich bot 600 Millionen Won im Voraus
und insgesamt 1,2 Milliarden.
– Und sie haben sofort zugesagt.
– Um wie viel Uhr?
Um 15 Uhr
fährt das Frachtschiff nach China ab.
Und die Küstenwache? Gibt es
irgendwelche Bestrebungen?
Ach, bitte.
Selbst die Küstenwache
inspiziert keine so riesigen Schiffe.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
Erledige die Arbeit sauber.
Ja, Sir.
Es geht schneller als ich erwartet hatte.
Ja.
Wir fahren morgen um 7 Uhr von hier ab.
- Also, haltet alles bereit.
- Jawohl, Sir.
Dr. Choi.
Bring mir eine Flasche Wasser.
Oh, sicher.
Auch
zum
Containerterminal im Hafen von Incheon
Wir nutzen Wasserwege, keine Straßen.
Wir legen vom Mujoo-Dock
auf der Insel Yeongjong ab.
und fahren Sie direkt zum
Containerterminal im Hafen von Incheon.
Vor 8 Uhr morgen früh
Wir müssen den Kastenwagen
mit den 500 Milliarden zum Mujoo-Dock bringen.
Bringen Sie sie innerhalb einer Stunde auf ein Fischerboot um.
und sie zum
Containerterminal im Hafen von Incheon zu transportieren.
Ja, verstanden.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Das ist alles schwere Arbeit.
Was würde
ein hochqualifizierter Spezialist wie Sie tun?
Du klebst einfach an meiner Seite.
Okay.
Chef, Ihr Telefon.
Sprechen.
Ein Neuntklässler hat jemanden betrogen
und wurde in eine Jugendstrafanstalt geschickt?
Choi Chang-seok.
Ja?
Soo-hyun!
Soo-hyun.
Ist jetzt alles vorbei?
Ich bin wohlbehalten zurückgekehrt.
Du musst dir Sorgen gemacht haben.
Soo-hyun.
Du bist zurück.
Dieser lästige kleine Tumor
hat sich wieder festgesetzt.
Ich habe dich nie als nervig empfunden.
Das Verhör
muss Sie sehr erschöpft haben.
Geh hinein und ruh dich aus.
Ich habe dir ein separates Zimmer besorgt.
Der Raum in der Mitte.
Möchtest du es nicht wissen?
Worüber habe ich beim NIS gesprochen?
Was auch immer du dort gesagt hast
in einer solchen Situation
Was wird sich dadurch ändern?
Du hast deinen Teil beigetragen.
Ausruhen.
"Du hast deinen Teil beigetragen"?
Was soll das bedeuten?
Du hast Hunger, nicht wahr?
Ich war schon ewig nicht mehr hier.
Es weckt alte Erinnerungen.
Und es schmeckt immer noch genauso.
Was meinten Sie mit „Ich habe meinen Teil beigetragen“?
Das Grundprinzip
eines Zaubertricks ist
um die Augen der Menschen zu täuschen.
Die zweite Möglichkeit besteht darin, Psychologie anzuwenden.
Obwohl ich deinen Plan kannte,
perfektes Falschgeld herzustellen
und mich als Vertriebspartner anweisen
Warum glaubst du, habe ich vorgeschlagen,
das Spiel noch größer zu machen?
Soo-hyun.
Du hast so getan, als könntest du nicht ablehnen
und hast meinen Vorschlag angenommen.
Du hast keine Mühen gescheut
, um perfekte Falschgeldscheine herzustellen.
An dem Tag, als die Supernoten fertiggestellt waren,
haben Sie den entscheidenden Anruf getätigt.
Geh zu der Adresse, die ich dir gebe.
und Sie werden in der Lage sein,
die gefälschten Geldscheine zu überprüfen.
Der Tag, an dem 500 Milliarden Won erreicht wurden
Warum glaubst du, habe ich dich zurückgelassen?
und in ein neues Versteck umgezogen?
Soo-hyun.
Bleib hier.
Auch so
Wie hast du das vorhergesagt?
Ich würde mich mit Ki-tae zusammentun
und ins NIS spazieren?
Es war keine Vorhersage.
Es war eine Analyse.
Ich habe dir bis zum Schluss dabei zugesehen, wie du nach einer Gelegenheit gesucht hast.
Ich habe dich analysiert.
"Wenn ich Soo-hyun eine Chance gebe
Sie wird eine leichtsinnige Aktion unternehmen.
Er bat sie, etwas herzustellen
eine Art chemischer Wirkstoff
für Plan B.
Jetzt verstehe ich, was du meinst.
Ich habe die NIS-Ermittlungen schließlich
selbst gestört.
So funktioniert Täuschung.
In dem Moment, in dem du "Ah" sagst
Das ist der Moment, in dem ich denke: „Oh.“
Dann brauchst du mich nicht mehr.
Warum haben Sie mich aus dem NIS herausgeholt?
Warum sollte ich dich nicht brauchen?
Ich werde dich benutzen
um Cha Ki-tae in die Tat umzusetzen.
Sie wollen, dass ich als Doppelagent agiere?
Ich werde machen
Ki-tae jagt Joong-hyuk.
Währenddessen
Wir fangen seine 500 Milliarden Won
genau in der Mitte ab.
Ein Zauberer nutzt Psychologie
, um einen Trick vorzuführen.
Und ein Betrug funktioniert genauso.
Möchtest du mit mir zusammenarbeiten?
und einen Zaubertrickbetrug durchziehen?
Du zögerst nicht
und planst nicht, mich erneut zu hintergehen.
Sind Sie?
Derjenige, der dir zuerst vertraut hat...
Das war ich.
Bußgeld.
Ich muss auch das Ende sehen.
Ich habe es aufgebaut, den Tisch gedeckt.
und hat alles
für das gesamte Supernote-Projekt getan.
Lasst uns 500 Milliarden Won zurückfordern.
Gut.
Ich vertraue dir noch ein letztes Mal.
Soo-hyun.
Es ist eine Welt, in der Realität zu Fiktion
und Fiktion zu Realität wird.
Und wir werden
Nutzen Sie das aus.
„Eine Welt, in der Realität zu Fiktion wird.“
und das Falsche wird real?
Gibt es eine solche Organisation
in diesem Land?
Ich habe erst vor Kurzem gelernt
was du durchgemacht hast.
Abhängig von den Ergebnissen
Diese schwierige Situation könnte sich
als der große Erfolg deines Lebens herausstellen.
Nun, ich bin einfach froh, dass du mich gelassen hast.
Die Ermittlungsrechte bleiben vorbehalten.
Das gibt mir die Chance, sie zu fangen.
Gut.
Mit dieser Entschlossenheit
solltest du dich unbedingt mit Joong-hyuk auseinandersetzen.
Es wird eine Belohnung geben.
Intel behauptet, J habe den USB-Stick,
nicht Joong-hyuk.
Was?
Das bedeutet, dass Joong-hyuk
nur mit den 500 Milliarden Won angetreten ist.
Joong-hyuk oder J
Es spielt jetzt keine Rolle mehr, wer
den USB-Stick genommen hat.
Wer auch immer es hat
er muss
Damit ist es für immer versiegelt
und es wird nie wieder in diese Welt zurückkehren.
Dann
Du willst, dass J...
Eine nationale Behörde für das Volk?
Eine nationale Behörde ist
buchstäblich eine Behörde für die Nation.
Würden Sie dem zustimmen?
Teamleiter
Cha Ki-tae?
NEIN.
Ich sollte dich
zumindest zum Regieassistenten ernennen.
Also
Er transportiert die 500 Milliarden
auf dem Wasserweg, nicht auf Straßen?
Ja.
Übrigens
über die Nachricht, die ich gesendet habe
Joong-hyuk riss mir mein Handy aus der Hand,
nachdem er es gesehen hatte.
Dann hat er es einfach dabei belassen.
Vielleicht hat er es verpasst.
Aber es fühlt sich auch so an, als ob er es nicht getan hätte.
Dr. Choi.
Wir kennen uns
jetzt schon seit fünf Jahren.
Warum trägst du immer
dieselbe Brille?
Chef.
Wenn Sie Dr. Choi verdächtigen,
warum haben Sie sie dann hinausgelassen?
Wir liefern falsche Informationen und
schicken J zum Mujoo-Dock.
während wir die Straße nehmen
zum Containerterminal im Hafen von Incheon.
Du nimmst die 500 Milliarden
und wartest am Mujoo-Dock.
Ich bin gleich da,
sobald ich etwas erledigt habe.
Meine Rache war
um sein Leben zu ruinieren,
indem man ihn mit dem Supernote-Fall in Verbindung bringt.
Ganz egal, wie es ausgeht,
du bekommst, was du willst, nicht wahr?
Ich denke
seit gestern darüber nach.
Ich meine J.
Wie er ohne zu zögern angebissen hat
und der Grund, warum er es auf
die 500 Milliarden Won der KC Bank abgesehen hatte.
Was, wenn es nur
um den USB-Stick ginge?
Das ergibt keinen Sinn.
Er wollte einfach nur
mit den 500 Milliarden hier raus.
Er hat den USB-Stick nur
zu seinem Selbstschutz gestohlen.
Sobald er den USB-Stick weitergibt,
wird er zur Zielscheibe.
Soll ich es ausdrucken
und an den NIS-Direktor schicken?
Das klingt nicht gerade nach J.
Okay, dann.
Wenn J ein so vorsichtiger Typ ist
, der mit mehreren Plänen arbeitet
Warum sieht er nicht ein,
dass er sich selbst in Gefahr bringt?
Er versteht es gut, die Psychologie der Menschen auszunutzen
.
Ganz klar. Er ist ein Betrüger.
Wir sollten ihn nicht als Betrüger betrachten.
aber als Zauberer.
Menschen, die
von dem besessen sind, was vor fünf Jahren passiert ist.
Lasst es uns ein letztes Mal richtig machen.
mit Supernoten.
Der Magier nutzte ihre Besessenheit
um genau dieselbe Situation
wie vor fünf Jahren wiederherzustellen.
Sie verfielen dem Bann
der Besessenheit und des Verlangens.
und bewegte sich genau wie befohlen.
Ausnutzen der Lücke
Der Magier führte
die von ihm ausgearbeitete Show durch.
Er manipulierte Menschen
mit verzweifelten Bedürfnissen.
und benutzten sie als Spielfiguren.
für seine eigentliche Mission.
Was ist die eigentliche Mission?
Die Eul-Gesellschaft
als das entlarven, was sie wirklich ist.
Ich vermute, Sie stecken mittendrin.
Vor fünf Jahren
Wegen der Eul-Gesellschaft
wurdest du zu Unrecht verbannt.
Und J hat das Supernote-Gehäuse entworfen.
dass es genauso ablaufen wird wie
vor fünf Jahren.
Wenn Sie diese Chance nicht nutzen
Sie werden nie wieder eingestellt.
Mit Ihrem Temperament
Würdest du wirklich einfach nur dasitzen und zusehen?
Würdest du nicht alles auf eine
Karte setzen und dein ganzes Leben riskieren wollen?
Ich wurde ungerechtfertigt hinausgedrängt.
und verfolgte den Fall im Lagerhaus
fünf ganze Jahre lang.
Wenn J meine Rachegelüste
nach fünf langen Jahren ausnutzt...
Es sieht so aus, als ob der Ball nun bei Ihnen liegt.
Lässt du dich ausnutzen?
Oder wirst du ihn einsetzen?
Wir haben uns für deine Rache zusammengetan,
während ich meine Ehre wiederherstellen wollte.
Was ist Ihr nächster Schritt?
Ich verstehe, was du meinst.
Leiten Sie die Informationen einfach weiter,
ohne Js Bewegungen preiszugeben.
Mach dir keine Sorge.
Schließlich
Deshalb habe ich Js Angebot angenommen.
Wenn Joong-hyuk
die Incheon-Brücke nimmt
Es dauert ungefähr 17 Minuten.
zum Mujoo-Dock.
Wenn er die Yeongjong-Großbrücke nimmt
Es dauert ungefähr 12 Minuten.
JANG JOONG-HYUKS ERWARTETER WEG
Was ist los?
Bitteschön.
Yeon, du kennst doch das Taxi, das J benutzt,
wenn er als Taxifahrer verkleidet ist.
Weißt du, um welches Auto es sich handelt?
Es handelt sich um einen umgebauten Smart.
Ein Smart?
Das bedeutet, dass Sie die Grundfunktionen mit einem Smartphone steuern können .
Wir sind mit dem Packen fertig. Bitte bestätigen Sie dies.
DR. CHOI
BEGIBT SICH UM 7 UHR AM DOCK
Joong-hyuk fährt
um 7 Uhr morgens zum Mujoo-Dock.
Ruf Ki-tae an.
Wo sind denn alle?
Sie hatten eine Aufgabe zu erledigen,
also sind sie zuerst aufgebrochen.
Wir haben keine Zeit.
Ruf jetzt Ki-shit an.
Soo-hyun und Yeon.
Sie sind aus diesem Einsatz ausgeschieden.
War das der Grund, warum Sie sich zusammenschließen wollten?
Du hast mein Angebot angenommen,
mit der Absicht, auch mich einzusperren.
Ruf jetzt Ki-shit an.
Ruf ihn an.
Oh je.
Schön, dich zu sehen.
Wir sind bereit, loszulegen, Sir!
Ich habe das System gehackt.
Es ist geöffnet.
Sie haben Herrn Cha kontaktiert, richtig?
NEIN.
Du willst allein an einen so gefährlichen Ort reisen ?
Ich kümmere mich selbst darum.
ALGEN
Es riecht herzhaft.
Lass uns gehen.
Ja, Sir.
Los geht's!
Das ist unsere Chance, J und Joong-hyuk zusammen zu erwischen .
Das sind keine leichten Gegner, also seid wachsam.
- Ja, Sir.
Untertitel von Ho Young Yun